 Ндаа...
 Ну?
 Ну так чё?
 Это конечно так...
 Я имею право сохранять молчание?
 И что?
 Это тебя раздражает?
 Это не лишено смысла.
 Оч-ч-чень интеррресно!
 И что дальше?
 Ну почему ты все время говоришь загадками!
 И что?
 Да ну!
 Что ты имеешь в виду?
 Это к чему всё?
 Может поищем более легкую тему..
 Что-то я сегодня в ударе! Глупость за глупостью говорю...
 Не здоровые у тебя мысли!
 Мне кажется, ты что-то от меня скрываешь.
 Надо подумать над этим!
 Ага, продолжай...
 Можно, я не буду отвечать?..
 Неужели?
 Да что ты говоришь?
 Хм...очень интересно, продолжай.